« Je me sentais très bien hier, la preuve, j’ai mangé des tas de caramels, de bonbons, de gâteaux, de frites
et de glaces, et, dans la nuit, je me demande pourquoi, comme ça, j’ai été malade. »

« Alors, a dit le photographe, vous allez sagement prendre vos places pour la photo.
Les plus grands sur les caisses, les moyens debout, les petits assis.
Nous on y est allés et le photographe était en train d'expliquer à la maîtresse qu'on obtenait tout des enfants
quand on était patient, mais la maîtresse n'a pas pu l'écouter jusqu'au bout.
Elle a dû nous séparer, parce que nous voulions tous être sur les caisses... »